❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෝඩිං නිවාසවල පදිංචිකරුවන්ට පමණක් ඇතුළු නොවන්න
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
නම්, ස්ථාන, ආයතන,
සංවිධාන
නැතහොත් සිදුවීම් සම්පූර්ණයෙන්ම කල්පිත ආකාරයකින් භාවිතා වේ .
ඔව්.
මම දකියි.
මොකද මට බලන්න ඕන.
අද වැඩ ඉවර වෙලා මම කෙලින්ම ගෙදර යනවා.
ඒක නම් විනෝදජනක වෙන්න ඕනේ.
සුපර් මාකට්
හේයි.
මම මෙතන බලාගන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අසාර්ථකයි කියලා.
මම කරන්නේ කලාව.
මිනීමැරුමක් පමණක් නොවේ.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ එය කළේ ඇයි?
අපිට අපේම නීති තියෙනවා.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳට කළා.
මී පැණි.
ඔයාද අලුත් කෙනා?
ඔව්, හරි.
ගෘහ සේවිකාව මට කිව්වා
ඔයා 303 ඒකකයට අලුතින් ආවා කියලා.
හරි.
මෙතන හොඳයි නේද?
කාමර හුස්ම හිරවෙනවා
නමුත් මට ගොඩක් හොඳයි වගේ දැනෙනවා.
මම මෙතන බියර් එකක් බිව්වොත්.
ඔයා හරි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා මට හිනා වෙන්නේ?
මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට සමාවෙන්න.
නැත.
මම ඒකට කැමතියි...
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
ඒක නියමයි. මම දැන් තමයි ඒක ගත්තේ.
ඔයාගේ අත තුවාල වෙන්න ඇති.
ඔව්, රැකියාවේදී.
ඔබේ කාර්යය ඉතා රළු විය යුතුයි.
ඔයාගේ ඇඟිලි හරිම සියුම් වගේ පේනවා.
ඔබ ලේඛකයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
සෑම පුද්ගලයෙකුටම තමන්ගේම මනෝභාවයක් ඇත.
ඇත්තටම, මටත් ඔයා වගේ රස්සාවක් තියෙනවා.
මම විසුරුවා හරින්නෙමි, එකලස් කරමි, නැවත නිර්මාණය කරමි.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ඕනෑවට වඩා මිත්‍රශීලීයි.
ඔබේ ප්‍රියතම ප්‍රභේදය කුමක්ද?
මම අපරාධ ප්‍රබන්ධ වලට කැමතියි.
ඒක නම් පුදුමයි. මමත් අපරාධ කතා වලට කැමතියි.
ඔව්, ඔයා එහෙමද?
මම රේමන්ඩ් චැන්ඩ්ලර්ට කැමතියි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්.
මමත් එයාට කැමතියි.
මම ඇත්තටම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මේ තැන එයාට කවුද කැමති.
ඔහු ගැන බොහෝ දෙනෙක් දන්නේ නැහැ.
- ඔයා The High Window කියෙව්වද?
- ඇත්තෙන්ම මම කියෙව්වා.
මේක හරිම අමුතුයි.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයා දැන් ලියන දේ ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද ?
- ඔහ්, මගේ ලිවීම?
- ඔව්.
මම තාම ඒක ඉවර කරලා නෑ.
ඔයා හිතන දේ ගැන ටිකක්.
- මගේ කතාව?
- ඔව්.
මම ඒක ලියන අතරේ...
ඒක
හරිම පොරොන්දු සහගත පියානෝ වාදකයෙක් ගැන.
නමුත් ඔහු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු බවට පත්වේ.
මිනිසුන් මරන.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා වටේ මේ වගේ අය ඉන්නවා.
ඒවා සාමාන්‍ය විදියට පේනවා,
නමුත් ඇතුළතින් ඔවුන් මරා දැමීමට ආශා කරයි.
හරියටම.
ඉතින් ඔහු කොහොමද මරන්නේ?
කුමක් ද?
ප්‍රධාන නායකයා. පියානෝ වාදකයා.
ඔහුට අත්සන විලාසයක් තිබේ.
ඔහුගේම ක්‍රමය.
සෑම රාත්‍රියකම ඔහුට රංගනයක් තිබේ,
මේ මිනිහා කෙනෙක්ව ගෙල සිර කරලා මරනවා.
කිසිදු මෙවලමක් භාවිතා නොකර ඔහුගේ හිස් දෑතින් .
ඒ වගේම එයාලා මැරෙනකම්ම බලාගෙන ඉන්නවා.
අඛණ්ඩව.
ඉතින් ඔහුගේ මනෝවිද්‍යාව ගැන,
ඔහුගේ අත් දෙකෙන්
ඒවා ඉතා සුදුමැලි සහ සිහින්,
ඔහුට යමෙකුගේ
උෂ්ණත්වය පහත වැටෙනු දැනෙන්නට අවශ්‍යයි.
ඔහුගේම දෑතින්.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳට කළා.
මී පැණි.
ඒක නියමයි.
පුදුමයි.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කිව්වා.
නමුත් එය පහළට යාම වෙනුවට ගින්නක් මෙන් ඇවිළෙනවා නොවේද ?
කුමක් ද?
ඔහු කෙනෙකුව ගෙල සිර කර මරා දැමූ විට,
මම හිතන්නේ එයාට දැනෙන්න ඕන
ඔහු අංශක දහසක දැල්ලක් අල්ලා ගනී
පියානෝවක සීතල යතුරු වෙනුවට.
ඒක තමයි මට හිතෙන දේ.
මට සමාවෙන්න. ඔයා තමයි කතුවරයා.
අයියෝ, මම කතුවරයෙක් නෙවෙයි.
තවමත් නෑ.
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳට වැඩ කරයි කියලා.
චියර්ස්!
මොන තරම් සහනයක්ද!
ඔහු මෙතන ඉන්න සාමාන්‍යම කෙනා වගේ පේනවා .
සුභ රාත්රියක්.
ඔබටත්.
ඔහු කෙනෙකුව හුස්ම හිරකර මරා දැමූ විට,
මම හිතන්නේ එයාට දැනෙන්න ඕන
ඔහු අංශක දහසක දැල්ලක් අල්ලා ගනී
පියානෝවක සීතල යතුරු වෙනුවට.
ඒක මගේ නවකතාවට එකතු කළොත් හොඳයි.
මට මතකයි මම මගේ ලැප්ටොප් එක ඇරලා තියලා ගියා.
එය ස්වයංක්‍රීයව තනිවම වැසෙන්නේ නැත.
බයයි, මට මෙතනින් යන්න ඕන.
ඔහු මගේ කාමරයට ඇතුළු විය
හේයි, ඔයා එයාගේ කාමරේට ගියාද?
ඔයාලා හැමෝම මට විහිළු කරනවද?
මට මගේම කාමරයක් තියෙද්දි මම ඇයි එතනට යන්නේ ?
එයා මගේ කාමරේටත් ඇතුල් උනාද?
නෑ, ඕනෑවට වඩා සංවේදී වෙන්න එපා.
මමත් එයා වගේ පිස්සු වැටෙන්න පුළුවන්.
කථාංගය 3: රහස් රහසක්
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
මම එයාව මරන්න හිටියේ.
මම කියත ගන්නම්!
නෑ, ඔයා පිකැක්ස් එක ගන්න.
ඇවිත් ගෝනිය අරන් යන්න!
එයා රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම ඔයාගෙන් අහන්නේ...
- මම ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මේක නම් පට්ට රස්නෙයි!
කඳු නගින්නන් මෙහි පෙනී සිටීමට පටන් ගනීවි.
දැන් කැණීම් ආරම්භ කරන්න.
හරිම රස්නෙයි.
හරිම රස්නෙයි!
ඒක මාව මරනවා!
ඒ, ඒ, ඒ!
ඒ, ඒ, ඒ, ඒ!
ද, ද, ද, ද
හරිම රස්නෙයි!
මෙතන නියමයි.
මේ වගේ තැන් හොයාගන්න අමාරුයි.
දැන් කී පාරක් එහෙම වෙලා තියෙනවද?
එය හොඳින් වත් කරන්න.
සාක්ෂි වෙන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම අයින් කරන්න .
තහඩු අංකය ගන්න අමතක කරන්න එපා.
අපි එයාව මැරුවේවත් නැහැ.
පොලිස් නිලධාරියා නෙවෙයි, මම කියන්නේ ඒ මිනිහා.
අපි සියලු පිරිසිදු කිරීම් කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ මට උපස්ථ සැලැස්මක් නැහැ කියලද?
මෝඩයා, අවදි වෙන්න!
ඔබේ නම සහ තනතුර අමතක වුනාද?
පුද්ගලික යූන් ජොන්ග්වූ.
මට ඔයාගෙ කටහඬ ඇහෙන්නෙ නෑ.
ඔයා ඒකට ගොඩක් ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයා නිදාගත්තා නේද?
නෑ සර්.
බොරු කියන්න එපා.
හිස පහත් කරන්න.
දැන්ම.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මම කිව්වා ඇස් වහගන්න කියලා!
ඔයාට එච්චර හොඳට නිදාගන්න ඕන නම්,
ඔයාට මෙහෙම නිදාගන්න පුළුවන්, මෝඩයා.
මම ආයෙත් හමුදාව ගැන සිහින මැව්වේ ඇයි?
හුදෙකලා වැසිකිළියක් මට හමුදාව මතක් කරනවා.
ඒ මිනිහා ඇත්තටම අසරණයි.
එයාට ඇත්තටම උදේ පාන්දර ඒක කරන්න ඕනද ?
නෑ, එයා මගේ ලැප්ටොප් එක ඇරියෙ නෑ නේද?
මට ඇත්තටම සැකයි.
නමුත් මට කෙළ ගැසූ පුද්ගලයා මම දුටුවේ නැත.
මම එයාව දැක්කොත් පැමිණිලි කරන්න හිටියේ.
උදෑසන.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්.
ඊයේ රෑ ඔයාට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා වගේ.
මට යම් ශබ්දයක් ඇසුණා.
ඔහ්, මම?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට අල්ලපු ගෙදර කෙනෙක් හුස්ම ගන්න සද්දේ ඇහෙනවා .
බිත්තියක් තියෙනවා.
නමුත් මට දැනෙන්නේ මම එකට ජීවත් වෙනවා වගේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මගේ කාමරය අසල සිටින මිනිසා දැක තිබේද ?
302 කාමරේ ඉන්න කෙනා?
ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ රෑ ඉඳන් මම එයාව දැක්කේ නෑ.
ඒ ගැන කිව්වොත්, මට ඒ මැරයා පේන්නේ නැහැ .
ඒක අමුතුයි නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි එකට ජීවත් වුණත්,
අපි එකිනෙකා ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒක
හරියට දන්නෑ වගේ ඉන්න එක විදිහක් විතරයි.
ඔයා හරි.
ඇත්තටම කවුරුත් මෙහෙට ආවේ
එයාලට ඕන නිසා නෙවෙයි.
අද රෑ වහල උඩ ඉඳන් බියර් ටිකක් බිව්වොත් කොහොමද ?
මට අද රෑ මගේ පෙම්වතිය එක්ක සැලසුම් තියෙනවා.
මට අද රෑ එන්න බෑ.
- ඉතින් ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
- ඒක හරි.
හරි, ඔයා හුරතල් කොල්ලෙක්.
මම මුලින්ම ඉදිරියට යා යුතුයි.
අපි වෙන වෙලාවක බියර් එකක් බොමු.
ඔව්. හදිස්සියක් නෑ.
ආයුබෝවන්.
හායි.
ඒවා ගැන කරදර වෙන්න බෑ.
ඔයා වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා ඇති.
ඔයා තරුණයෙක්ට කඩිසරයි.
ඔයා හරියට වේලුණා කියලා හිතනවා.
ඔයා බබෙක් වගේ.
එන්න ඇතුලට. උදේ කෑම ටිකක් කන්න.
මම ඔයාට බිත්තර ටිකක් උයලා දෙන්නම්.
මම උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
මැඩම්.
කුමක් ද?
යතුරක් නැතුව දොර කවදාවත් අරින්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඒක කවදාවත් ඇරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට යමක් අහිමි වුනාද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
සහ...
ඔයාට පුළුවන්ද කාමරේ 313 ඉන්න මිනිහට
දොර වහගෙන ඉන්න කියන්න?
මොකක්ද අවුල? මට ඇත්තටම එයාට කියන්න බෑ.
කුඩා ස්ථානයක රැඳී සිටීම හුස්ම හිරකරවන සුළු විය යුතුය .
එයා හොඳටම ගඳ ගහනවා.
ගඳ ගහනවද?
ඒ වගේම ඔහු ඕනෑවට වඩා කාමුක දර්ශන නරඹනවා.
කාමුක දර්ශන කියන්නේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
හරි, මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. වැඩ කරන තැනට සුභ දවසක්.
මේ විදිහට මට හොයාගන්න පුළුවන්</i
>මගේ කාමරේ කවුරුහරි හිටියාද කියලා.
හරි.
මට ඒකෙ පින්තූරයක් ගන්න දෙන්න.
දොරත් ලොක් කරලා.
මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔහුව නොසලකා හැරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහු පිටුපසින් අල්ලාගෙන සිටින්නේ කුමක්ද?
මිස්ටර් කාමර අංක 313.
ඔහ්, රැකියාවේ සුභ දවසක්.
ස්තූතියි.
වාතය පිටතට යැවීම අවසන් නම්
, දොර වසා දමන්න.
මට දිගටම පැමිණිලි ලැබෙනවා.
දෙයියනේ දොර වහන්න.
ඔයා ඒක හොඳින් බලාගත්තාද?
ඔව්, ඒක තමයි මම හැමදාම කරන්නේ.
අදත් මිස්ටර් රූම් 310 බලාගන්න.
හරි, මම අද රෑ ඒක කරන්නම්.
ජියුන්, අපි රෑ කෑම කන්න යනවා.
අද රෑ වැඩ ඉවර වෙලා එකට ඉන්නවද?
ඔව්, අද රෑ හමුවෙමු.
ඔහ්, නෑ.
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
ඔයා කෑම කෑවද?
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
අම්මා කොහෙද? ඇයි ඔයා තනියම?
මට විශ්වාසයි ඔයා කාලා නෑ කියලා.
ආයුබෝවන්.
මෙතන බළල් කෑම තියෙනවද?
බළල් කෑම...
ඔබට එය දෛනික සැපයුම් අංශයෙන් සොයාගත හැකිය .
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මේ වගේ දේවල් පූසෙකට දෙන්නේ ?
ඌට කන්න දෙන්න එපා!
ඒකයි බළලුන් නිතරම මෙහෙට එන්නේ!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හරිම ඝෝෂාකාරීයි. මට රෑට නිදාගන්න බෑ!
කුමායිල් අතුරුදහන්
, 37-පකිස්තානය
හේයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කුමේල්ව දන්නවද?
ඔයා මගේ මහත්තයාව දන්නවද?
හේයි, ඔයා කවද්ද මේක සුද්ද කරන්න යන්නේ?
සමහරවිට අද?
ගෙවල් හිමියා පැමිණිලි කරනවා
ඒකෙන් ගඳ ගහනවා කියලා!
මිස්. මිස්.
ඔයාට පේනවද? ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
මම ඉතා කලබලයි!
ඒ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
අපි එයාට නිර්වින්දනය කළේවත් නැහැ,
නමුත් එයා එහෙමයි වගේ පේනවා.
ඇස් අරින්න.
මම උගේ බෙල්ල කපලා දානවා,
ඔයාලා දෙන්නම පිරිසිදු කරන්න.
ඔයා මට එයාගේ මැණික් කටුව ගැන කටයුතු කරන්න දෙන්න ඕනේ.
මටත් අලුත් මිනිහා එක්ක වැඩ කරන්න ඕන.
ඔහු මෘදුයි, ජෙලි වගේ.
ප්රවේසම් වන්න.
කාමර අංක 302 මැරිලා තියෙනවා දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා හැසිරුනොත්, ඔයාටත් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒක බයයි.
සර්.
කාමර අංක 302, ඔයා කැමති කෙනා...
ඔයා බය වෙලා ඉන්න මිනිහා මැරිලා.
කෝ මම බලන්න.
හැලිබට්.
රොක්ෆිෂ්.
පිඹින මාළු.
එකක් ඇති.
හේයි, ජියුන්. මම වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ.
මෑතකදී කාර්යබහුල වුණා.
අපි මේ මාසයේ වැඩසටහන් හතරක් දියත් කරනවා.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, දැන් දවසක් ගතවෙලා.
නමුත් මගේ ලොක්කා හරිම තරහයි.
මගේ පළමු දිනයේම ඔහු මට පාඩමක් ඉගැන්වීමට උත්සාහ කළා .
ඔහු සමඟ හොඳින් කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහුගේ නරක ලැයිස්තුවේ සිටීමෙන් කිසිදු ඵලක් නැත .
ඔයා එළියේ ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න ඕනේ.
ඔබ බලා සිටින අය ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
හරි, මම එනවා.
මට සමාවෙන්න, ජොන්ග්වූ.
මම යන්න ඕනේ. ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. බායි.
ඔයාගේ පෙම්වතා?
ඒක හරි.
ලේඛකයෙක්ද?
ඔව්.
එයා තාම මංගල දර්ශනයක් කරලා නෑ නේද?
නැත.
මේ දවස්වල හැමෝම තමන්ව ලේඛකයෙක් කියලා හඳුන්වනවා
, ඒක ලේසි නැහැ.
ඔයා මේ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන නිසා,
ඔයාට හොඳට තේරෙනවා නේද?
බායි.
නිර්මාණය කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔබ යතුරු ලියන දෝෂ පරීක්ෂා කළා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මම කළා.
සහ තවමත් අකුරු දෝෂ තිබේද?
මම දැන් ඒක බැලුවා
, තුනක් හොයාගත්තා.
අපි එය මුද්‍රණයට භාර දුන්නා නම් එය නරක වෙන්න තිබුණා .
අපේ ආඩම්බරය අනතුරේ, හරිද?
මට කණගාටුයි. මම දැන් එය නිවැරදි කරන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ මම පරිපූර්ණවාදියෙක් කියලා, එහෙම නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මේ දේවල් වලට හරිම සංවේදීයි.
ජියුන්, ඔයා දිගටම මූලික වැරදි කරනවා.
මට කණගාටුයි.
ආපහු වැඩට යන්න.
ව්‍යාපෘති යෝජනාව
මගේ සැමියා කවදාවත් මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයා එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා හැමදාම මට කතා කළා.
මගේ සැමියා මෙහේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයාට අමුතු දෙයක් හම්බුනාද?
නැත්නම් ඔබ අවසන් වන විට වෙනස්
ඔහුට දුරකථනයෙන් කතා කළාද?
ඔහු බය වෙලා කිව්වා.
බයද?
ඊඩන් බෝඩිං හවුස්?
ඔයාලා එකට ජීවත් වුණේ නැද්ද?
මගේ සේවා ස්ථානය බොහෝ දුරයි.
අපිට සල්ලි හොයන්න ඕන නිසා,
අපිට වෙනම ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ සැමියා කිව්වා ඒ තැන බය හිතෙන තැනක් කියලා.
ඒ වගේම අමුතු මිනිස්සු ඔහුව මරන්න හැදුවා.
එයාව මරන්න හැදුවද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා දන්නවා ද?
නේවාසිකාගාරයේ දේවල් තුනක් අතුරුදහන් .
සිසුන් නැත,
හිරු එළිය නැහැ.
අපිව හොයන මිනිස්සුත් නෑ.
නමුත් ඔබ මිනිසුන්ව හැදුවා
දැන් අපිව හොයන්න.
ඔබ නීති කඩ කළා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් මට කමක් නැහැ.
ඔයාව හොයන්න ආපු කෙනා
මැරිලා.
පහළටම.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
ඔයත් ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
නමුත් මම...
- හෙලෝ.
- ඔහ්, ජොන්ග්වූ ආවා.
එයා අපේ අලුත් සීමාවාසිකයා.
මේ වාර්තාකරු ජෝ යූචුල්.
- හමුවීම සතුටක්.
- මම ඔයාගෙන් දෙයක් ඉල්ලුවා.
ඊයේ ෆෝන් එකෙන්. ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔහ්, මට අමතක වුනා. මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඔයා
වැඩට එන්න අමතක කළේ නැහැනේ.
හෙලෝ, වාර්තාකරු ජෝ.
හායි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සවස් වරුවේ මෙහි පැමිණෙනු ඇත .
- මොකක්ද?
- හැන්ගෝවර්.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැකිය.
ඒක හරි.
ඊයේ රෑ එයාට බොන්න ගොඩක් තිබුණා කිව්වා.
ඔයාලා කම්මැලියෝ.
උසස්වීම් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අයියෝ, ඔයා
වේදිකාව දකින්නේ නැතුව ලිපියක් ලියනවා.
හේයි, යූජියොන්ග්. ඔයා මා ළඟට එනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මාව බය කරනවා. මම යන්න ඕනේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමා මෙහි සිටින විට මම නැවත එන්නම්.
හරි, ආයුබෝවන්.
බායි.
ඔයා එයා එක්ක හොඳට වැඩ කළා.
ඔහු විකෘති කෙනෙක්ද?
ඔහුට මෙතරම් ඉක්මනින් එන්න සිදු වුණේ ඇයි?
ඒක විහිළුවක්.
මිස්ටර් ඉන්ටර්න්.
- ඔව්, සර්.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- මම යූන් ජොංවු.
- ජොංවු.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
අපි දැන් කාර්යබහුල නිසා,
ඔයා දැන්ම ඇතුළට එන්න ඕන.
- ඔයා PowerPoint පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවද?
- මම ඒක ඉගෙන ගත්තා...
පිටුපස ඇති උපදෙස් අනුව මෙය සංවිධානය කරන්න .
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් බියුන්ග්මින්ගෙන් විමසන්න.
හරි හරී.
"කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා" කියන්න.
කෝ මම බලන්න.
තෝ පිස්සෝ, නවත්තපන්.
මට ඔයාගේ මැණික් කටුව දෙන්න.
ඔහු එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
දැන් මගේ වාරයයි. ඉන්න.
- මොකක්ද?
- මමත් ඔට්ටුවක් දැම්මා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාටත් එයාව ඇහුනා නේද?
මම සාමාන්‍යයෙන් හොඳයි.
නමුත් ඔබ නිර්වින්දනය යටතේ නොමැති නිසා එය රිදෙනු ඇත .
නමුත් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබට එය දරාගත යුතුයි.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
බියුන් ඩියොක්ජොං
බළලුන් 13ක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
නිලධාරී සෝ.
ඒක එකක් විතරයි.
Byun Deokjong ගේ මාමා Bunseon-gil 78
මට මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා අදහසක් නෑ.
පාර්ක් මහත්මයා, මට කණගාටුයි, නමුත්
කරුණාකරලා මේක බලන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් මම උත්සාහ කරන්නේ...
මේ සරල දේවත් කරන්න බැරිද?
ඔයාට උපාධිය ලබා ගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔබ ඔබේ බලපෑමෙන් මෙහි එක් වූයේ නම්,
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
අද ඔයා ආවට පස්සේ මොනවද කළේ ?
ඔබව කලාපයෙන් ඉවත් කර ඇත.
ඊයේ වැඩ ඉවර වෙලා ඔයා කෙලින්ම නින්දට ගියාද ?
ඔයා ඊයේ ඉගෙන ගත්ත දේවල් ආවර්ජනය කළාද ?
මට කණගාටුයි.
මම ආයෙත් හිරවෙලා.
මෙය ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
මට ඇත්තටම එයාගෙන් අහන්න අකමැතියි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මට මේ කොටස හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ Ctrl Z ඔබන්න පමණයි.
හරිම ලේසියි.
ඔහ්, හරි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් බියුන්ග්මින්ගෙන් අසන්න .
බලු පැටියෙක් වගේ තනියම ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා .
හරි හරී.
එයා හරිම හුරතල්.
අනේ, එයා මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද.
එයා හරියට
බෝඩිං ගෙදර ඉඳන් ආපු විකෘති කෙනෙක් වගේ.
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- වාර්තාකරු ජෝ ගියාද?
ඔව්, ඔහු කළා.
ඔයා හිතාමතාම පරක්කු වෙලාද ආවේ?
ඔක්බොක්කි ටිකක් කන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් බිව්වා. මේක කන්න හොඳද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයා කලබලයක් ඇති කළා.
එය හැසිරවීම ගැන ස්තූතියි.
හොඳයි වගේ.
අපි කමු.
මම සන්ඩේට ආදරෙයි!
BYUN DEOKJONG ගේ මාමා
78 BUNSEON-GIL, KYEONGGI-DO
මට විශ්වාසයි එයා මට ආයෙත් බනියි කියලා.
මිස්ටර් පාර්ක්, මට සමාවෙන්න
, නමුත් කරුණාකරලා තව එකක් බලන්න පුළුවන්ද?
මෙය
මම ඔබට කලින් ඉගැන්වූ දෙයෙහි වැඩිදියුණු කළ අනුවාදයක් පමණි.
ඔයාට ඒක ගන්න බැරිද?
ඔයාගේ මොළය පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
හිතන්නේ නැතුව ඒක කරන්න එපා.
උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් ඔබට වඩා හොඳින් කරයි.
මේ අංක මේ විදියටම දිස්වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා function එකක් යෙදුවේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම මූලික දේවල් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
හැම අංකයක්ම වෙනස් කරන්න ඕන කියලා?
පසුව සංඛ්‍යා වෙනස් වන විට?
මේ සඳහා ඔබට Vlookup ශ්‍රිතය භාවිතා කළ හැකිය .
ඔබ එය
අන්තර්ජාලයේ ඕනෑම තැනක සෙව්වොත් සොයාගත හැකිය.
කට වහගන්න!
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ...
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ වගේ නෙවෙයි,
ඔයාට වැඩ කරන්න කැමැත්තක් නෑ.
යාලුවනේ, අපි දවසක් දාගෙන ගෙදර යමු.
කමක් නැහැ.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
සමාවෙන්න?
මම ඔයා නම්,
ඔයාගේ වැඩේ ගැන කියවලා බලනවා.
ඔබට ගෙවන මුදලට යමක් කළ යුතුයි .
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ජියුන්, මට අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
අපි සති අන්තයේ හමුවෙමු,
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හරිම නරකයි නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා වැඩ ඇරිලා ඉන්නකොට මට කතා කරන්න.
Byun Deokjong ගේ මාමා
Bunseon-gil 78
ආයුබෝවන්.
මම
ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශයේ නිලධාරි සෝ ජියොන්ග්වා.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
ඔබේ බෑණනුවන් වන බ්යුන් දොක්ජොං ගැන.
මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි සර්.
ඒ ළමයි ඉපදුණු දා ඉඳන්ම අමුතුයි .
අමුතුද?
තවත් සමහරු කියනවා
මම බීලා හිටපු නිසා ඒක වැරදියට දැක්කා.
නමුත් ඔවුන් මාව මරන්න ගින්නක් දැම්මා.
නමුත් ඒ කාලේ ඒගොල්ලෝ ළමයි විතරයි.
ඔයා මාව සැක කරනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම බීලා කියලද?
මට කණගාටුයි.
මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
සර්.
ඔයා ළඟ එයාලගේ පින්තූර තියෙනවද?
නැත්නම් බඩු බාහිරාදියද?
හියර් යූ ගෝ.
පෙට්ටිය කොහෙද?
එය කොහේ ද?
පැත්තකට වෙන්න.
මේ අය මට යමක් එව්වා.
මම ඔවුන්ව අනාථ නිවාසයට යැව්වට පස්සේ.
මම මේක ගත්තට කමක් නැද්ද?
සහ පසුව එය ආපසු දෙන්නද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට ඒක බලන්න එපා වෙනවා.
ස්තූතියි.
1998 සෙම්ටියෝ ඕර්ෆනේජ්
අපි දැන් ගෙම්බන් පුළුස්සා දැමීමේ උත්සවය ආරම්භ කරමු .
යාලුවනේ, ඔයාලා එතන මොනවද කරන්නේ?
පොඩි ළමයිනේ!
ඔයා ගොඩක් දේවල් අල්ලගත්තා.
අද රෑ අපිට ගෙම්බා කකුල් කන්න පුළුවන් වෙයි.
අප හා එක්වන්න මැඩම්!
මම කළ යුතුද?
මේක බලන්න.
ඒක ඇත්තටම ලොකුයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඇවිත් කන්න.
දැන් ඇයට හමුවීමට කියන්න නම් පරක්කු වැඩියි.
අතිකාල වැඩ කිරීමෙන් පසුවත් ඔබ වැඩ කරනවාද?
ඔව්, මට හෙට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයා වැඩකාරයෙක්.
ආයේ මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ජොන්ග්වූ
ඇය කාර්යබහුල විය යුතුයි.
පූස් පැටවා ආපහු ආවද?
ඇය බඩගිනි විය යුතුයි.
හායි.
- හෙව් හෝ. හෙව් හෝ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
එය හොඳින් ඔතා ගන්න.
මම ඉතා කලබලයි!
නිහඬ වෙන්න. ඔයා මිනිස්සුන්ව අවදි කරයි.
රැවටෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඉස්සරහින් තියාගන්න.
හේයි, ඔයා ඉස්සරහට අරන් යන්න.
මම කිව්වා ඔයා ඉස්සරහින් අරන් යන්න කියලා.
ඔයා ඒක දරාගන්න! ඔයා එයාට වඩා බාලයි.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
යන්න යන්න.
හෙව් හෝ. හෙව් හෝ.
නවත් වන්න.
හෙව් හෝ. ඉන්න.
හෙව් හෝ. හෙව් හෝ.
නිවුන් දරුවන්.
මේ පරක්කු වෙලා එයාලා මොනවද කරන්නේ?
හෙව් හෝ. හෙව් හෝ.
ගෝනිය ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඉස්සරහින් අරන් යන්නම්.
හායි.
කිටී.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
මෙහේ එන්න.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම පොලිසියට ගියේ
ඔයා නිසා, ජරාව!
මෝඩයා, ඔයා අහු වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම එකෙක්ව විතරයි මැරුවේ.
ඒකට සාප වේවා.
මැරෙන්න, මැරෙන්න! ඌරා!
ඒක නවත්තලා එහාට මෙහාට යන්න.
මැරෙන්න, ඌරා!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කුමක් ද?
නිවුන් දරුවන්.
මම ඔවුන්ව ඒ අසලින් යන විට දුටුවෙමි.
සර්.
ද!
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඉඩම් හිමියා අපෙන්
කුණු විසි කරන්න කිව්වා.
අපි කුලිය ගෙවීම වෙනුවට ඇයට උදව් කරනවා.
මම හිතුවේ ඒ ශරීරය කියලා.
හරිද?
කුමක් ද?
ඔයා හරි.
ඇයි ඔයා මෙතන කුණු දාන්නේ?
සීසීටීවී සවිකර නැති තැනකට ඒක විසි කරන්න කියලා ඇය අපිට කිව්වා .
මාර්ගය වන විට, ඒ කළු පැල්ලම...
ඒ මොකක්ද? ලේ වගේ පේනවා.
මේක කෑම නාස්තියක්. මේ සුප් එක.
මම හිතන්නේ ඒක ලීක් වෙලා.
ඔබ සාමාන්‍ය අපද්‍රව්‍ය වෙන් කරන්නේවත් නැහැ.
ආහාර අපද්‍රව්‍ය වලින්ද?
මේක වැඩියි.
හරිද?
හොඳයි, මම...
මම හෙට ගෙදර අයිතිකාරයාට කියන්නම්...
අපි ඒක විවෘත කරමු.
ඇයි අපි ඒක විවෘත කරන්නේ නැත්තේ?
අපිට ඒක ඇරලා බලලා
ඒක ඇත්තටම කුණු ගොඩක්ද කියලා තහවුරු කරගන්න පුළුවන්.
කාමර අංක 303 හරි.
ඒක අරින්න.
ඉක්මන් කරන්න.
නැත්නම් මම පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
ඔබට එතරම් කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඔබට එය විවෘත කළ හැකිය .
හේයි.
ඔයාට මෙතන මැරුණු පූසෙක්ව ඉවත දාන්න බෑ.
ඌ ඕනෑවට වඩා මී විෂ කාලා මැරුණා.
ඔයාට හරි ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම එනකම් ඉන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා පුදුම වෙලා නේද?
මම සනීපෙන්.
ඇයි එයා මෙච්චර සන්සුන්?
මගේ තාත්තා පශු වෛද්‍යවරයෙක්, ඒ නිසා මම
සත්ව මළකුණු වලට පුරුදු වෙලා.
ඇත්තටම?
එයා මගේ හිත කියෙව්වා වගේ.
ඔබේ පෙම්වතිය සමඟ ඔබේ සැලැස්ම අනුමාන කරන්න.
අවලංගු කළා.
ඒක කළා.
ඔයාට මාත් එක්ක බියර් එකක් බොන්න ඕනද?
වැඩ ඉවර වෙලා කාමරේ ඉඳගෙන ඉන්නකොට හරිම පාළුයි .
ඔයාට එහෙම දැනෙන්නේ නැද්ද?
නවත් වන්න.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේක රසයි.
හරි හරී.
ගෘහ සේවිකාව මට මේක හැදුවා.
උත්සහ කරන්න.
හරි හරී.
සමහරවිට මම මැරුණු පූසෙක් දැක්ක නිසා
ඒක රස නෑ.
ඔයා ඒකට කැමති නෑ වගේ.
ඒක ඇත්තටම මගේ වර්ගය නෙවෙයි.
ඔයා මේ කොටසට කැමති නෑ කියලා හිතෙනවා.
- මොකක්ද?
- මට තව කොටස් තියෙනවා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
පරක්කුයි. අපි
ඉක්මනට බීලා ඇතුලට යමු.
ඒක අමුතුයි. ඒක ඇත්තටම හොඳ මස්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මේක මිනිස් මස් කියලද?
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
මෙහි මිනිසුන් හරිම අමුතුයි.
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා, නමුත්...
කවුරුහරි මගේ කාමරේට කඩා වැදුනා.
ඔයා දන්නවා එයා අතුරුදහන් කියලා.
ඇත්තෙන්ම. මම වාර්තාවක් හැදුවා.
හේයි, පිටිපස්සේ.
මට ඔයාගේ ට්‍රන්ක් එක බලන්න දෙන්න.
303 කාමරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, හිනාවෙන්න. මම හිනාවෙන්න කිව්වා.
- හෙලෝ, සීයුන්.
- මම එයාට බයයි.
ඒ දෙකට අමතරව,
අතුරුදහන් වූ බවට වාර්තා වූ වෙනත් කිසිවෙකු සිටියාද ?
ඇයි? ඔයාට කවුරුහරි සැකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥